# PriceMachine

## Описание
PriceMachine — это Python-класс, который позволяет загружать данные о ценах из CSV-файлов, искать позиции по названию, а также экспортировать результаты в HTML-формате. Он предназначен для работы с таблицами, содержащими информацию о товарах, их ценах и весе.

## Установка
Для работы с PriceMachine необходимо установить библиотеку `pandas`. Вы можете установить её с помощью pip:  
pip install pandas

## Загрузка данных.
Загрузите данные из CSV-файлов,будет использована текущая рабочая директория.

## Формат данных:
Для корректной работы вашего CSV-файла, он должен содержать следующие столбцы:  
**Наименование:** допустимые названия — "товар", "название", "наименование", "продукт".  
**Цена:** допустимые названия — "цена", "розница".  
**Вес:** допустимые названия — "вес", "масса", "фасовка".  

## Запуск проекта
Запустить price_machine.py, все управление осуществляется, через консоль.

## Основные команды
В процессе работы программы доступны следующие команды:  
exit или выход — выйти из программы.  
export или экспорт — экспортировать результаты в HTML.  
help или помощь — вывести список доступных команд.  

## Поиск позиций
Получить весь список - нажмите на *enter*  
Если нужно слово или часть слова - введите его без пробела и нажмите на *enter*. 

## Экспорт результатов
Чтобы экспортировать текущий поиск в html, то необходимо ввести команду *export* или *экспорт*, предложит создать имя файла, если оставить графу пустой по умолчанию название **output.html**


